《灵性的实相》带引你展开一趟独特的旅程
一趟将改变你的生命旅程
一趟将丰富你的人生，带给你知识与安祥的旅程
《灵性的实相》探讨的是
静坐和静坐的体验
观赏这个节目的时候
请你完全地放松自己
单纯地观照它
跟着它的能量流动
不要试图考量它
完全地与它同在
如果有任何念头出现
断绝那个念头...
做一个深呼吸...
与那个念头同在
这个节目是为你制做的
在这整个造化里
我们只是一颗微尘
我们每个人都在追寻
健康
安祥
知识
繁荣
和谐
总而言之
我们都在追求快乐富足的生活
无时无刻
我们都在而努力
为了达到这个状态
但我们能够达到吗？
是的…我们能够达到
这一切只有透过对宇宙能量和自性知识的了解才可能达到
现在让我们来了解
什么是宇宙能量
The Cosmic Energy exists everywhere in the Cosmos.
宇宙能量无处不在
它连结着银河、
It is the Bond between the galaxies
地球、
the planets
人类和分子
humans and molecules
它是众生万物之间的空间
It is the 'space' between each and everything.
它是使整个宇宙井然有序的连结键
It is the bond, which keeps the whole cosmos in order.
宇宙能量就是生命的势能
Cosmic Energy is the 'Life Force'.
宇宙的能量对于维持我们的生活秩序是至关重要的
This Cosmic Energy is essential to maintain the order of our life and to expand our Consciousness.
宇宙能量是所有行动和生理功能的基础
Cosmic Energy is the base for all our actions and functions.
我们在深睡眠和完全入静(入定)中得到一些宇宙能量
We receive some amount of Cosmic Energy in deep Sleep and in total Silence.
再运用这个能量从事日常的心灵活动
We are using this energy for our day-to-day activities of our Mind
例如，观看、
like seeing,
说话、
speaking,
聆听、
hearing,
思考、
thinking ,
以及我们所有的身体活动
and all actions of our Body.
这些在睡眠中获得的有限能量
This limited energy gained through sleep
并不能满足这些活动的需要
is not sufficient for these activities.
这就是我们会感到疲惫、倦怠、和紧张不安的原因
That is why we feel exhausted, tired and tensed.
這些現象導致了身、心的壓力和各種疾病
This leads to mental and physical stress and all kinds of illnesses.
克服这些压力和疾病的唯一之道，就是获得更多和更多的宇宙能量
The only way to over come this is to get more and more Cosmic Energy.
宇宙能量是维持我们生命秩序的基础
Cosmic Energy is essential to Maintain the order of our life
它让我们活出健康和快乐
To lead a healthy and happy life
它让我们全心地专注在当下的情境
To totally involve in all situations we are in
它让我们获得知识，而后使我们扩展意识
To obtain Knowledge, And finally For expansion of our Consciousness.
通过静坐冥想，我们可以汲取到充沛的宇宙能量
Abundant Cosmic Energy is obtained, only through Meditation.
---静坐冥想---
Meditation
睡眠是无意识的静坐
Sleep is unconscious Meditation
静坐是有意识的睡眠
Meditation is conscious sleep.
在睡眠中，我们只能获得有限的能量
In sleep we get limited energy
在静坐中，我们获得了源源不绝的能量
In Meditation we get abundant Energy
这种能量可以提升身体、
This Energy and honrses aboutle for our body
心灵和智能的力量
Mind and Intellect
它开启了第六感之门
It opens the doors  for  the sixth sense
进入超感官的领域
And  beyond
在静坐中获得的能量
We receive push Energy to Meditation
将带给我们松弛、
We will be relaxed
健康和快乐
healthy and happy
它也能让体能迈入一个更高的境界
It also
静坐就是意识回归自性的旅程
Meditation is the journey of our consciousness towards the Self.
在静坐中
In Meditation
我们有意识地由身体到心灵
We consciousness from Body to Mind
由心灵到智能
Mind to Intellect
由智能到自性
Intellect to Self
和到更高境界的旅行
And beyond.
达到静坐的目的
To do Meditation
要先停止一切我们身体和心灵的活动
First we have to stop all the functions about body and mind
也就是说
That is
停止肢体的活动、
Body movements
观看、
seeing
说话和思考
speaking and thinking
现在
Now
让我们来谈谈静坐的方法
let us know how to do Meditation
靜坐的第一步就是姿勢
For Meditation the first thing is Posture.
你可以选择任何一种坐姿
You  may sit in any posture.
选择一个让你感到很舒服、
the psture must be very comfortable and stable.
很稳定的姿势
坐在地板上或者椅子上都可以
或者在任何一个我们感觉舒服的地方
舒服地坐下来
两腿盘坐
双手交叉
现在
把眼睛闭上
停止一切内在或外在的对话
不要持咒
只要放松
完全地放松下来
单纯地放松
当我们盘好腿和双手交叉好的时候
身体形成的能量回路
会让身体更加稳定
眼睛是心灵之窗
所以应该把眼睛闭上
持咒或内、外在的对话都是心灵的活动
所以也应该停止
身体放松之后
意识就会进入心灵和智能所在的第二个区域
心灵只不过是一堆念头而已
纷杂的念头会不断地浮到心灵的表层
念头会带来各种已知或未知的问题
要超越心灵和智能的限制
我们必须观照呼吸
观照是自性的本质
所以
我们要觉察自己的呼吸
不要做有意识的呼吸
不要做有意识地吸气或呼气
让吸气或呼气自然而然地发生
只要观照正常的呼吸就好
这是静坐的关键
也是唯一的法门
不要追究你的念头
不要执着在各种妄念…问题或念头上
断绝念头
回到呼吸上面
观照正常的呼吸动作
與你的呼吸同在
接着
你的念头越来越少
呼吸也会变得更浅、更短
最后
呼吸会短得像一道闪光一样
停留在眉心的位置上
这是一个没有呼吸也没有念头的状态
你所有的念头都止息了
我们称为无念的状态
這是一個靜心的狀態
在这个状态下
我们开始接收源源不绝的宇宙能量
静坐的时间越久
我们接受的宇宙能量就越多
宇宙能量在我们的能量体内流动
能量體也叫做乙太體
Ethieric Body
能量体
能量体是由七万二千个气脉
或能量管所组成的
它们遍及全身
每一个能量管都由头顶的部位出发
這個部位叫做梵穴
伸展到全身的每一个部位
这些气脉像植物的根和枝桠一样
能量体是生命的基本设计
这个能量体是我们所有活动甚至存在的主要源头
我们的能量体会接收宇宙能量
在我们深睡和静坐的时候
我们使用接收到的宇宙能量进行身、心活动
比如观看、
说话、
倾听、
思考、
和所有的身理活动
这些功能全靠着我们接收来的宇宙能量才能运作
宇宙能量的流通完全取决于我们的念头
当我们产生念头
宇宙能量的畅通会有阻碍
换言之
我们的念头是阻碍宇宙能量进入身体绊脚石
进入身体的宇宙能量变少
能量管里的能量就会耗尽
消耗的能量体就会出现以太破洞
以太破洞逐渐导致身体层面的疾病
换言之
所有疾病的肇因是因为以太体缺乏能量
静坐的时候，
我们可以获得充沛的宇宙能量
宇宙能量在能量体内的所有能量管内流通
当宇宙能量流经能量管道
因为宇宙能量强大的流势
可以清洗所有的以太破洞
以太破洞清洗干净以后
我们就摆脱了疾病
能量开始在梵穴流动的时候
我们的头部或全身会有沉重的感觉
某一特定区域的能量管清洗干净的时候
身体或会有刺痒或疼痛的感觉
有时候，身体的不同部位都会感到疼痛
这种疼痛不须要吃药
多做一些静坐之后，所有的疼痛感会自然消失
透过静坐获得越来越多的能量
可以让我们摆脱所有的身、心疾病
如果我们在金字塔里静坐
它的效果比一般的静坐快三倍
现在让我们来了解金字塔和金字塔的威力
Pyramid and Pyramid Power
金字塔和金字塔的威力
金字塔是最稳固的结构
也是地球上接收最高宇宙能量的地方
金字塔以52度51分的角度形成
这个角度让金字塔接收到最高的宇宙能量
金字塔可以用任何建材制造
金字塔的建材不会影响宇宙能量的接收
金字塔的四个端角必须与东、西、南、北四大方向完美的对位
宇宙能量累积在金字塔1/3的高度
这个位置就叫做国王的密室
宇宙能量会在国王密室里最强
然后向整个金字塔扩散
在金字塔顶端安置一个水晶
可以强化接收的宇宙能量
然后再扩散到其它的部位
在金字塔里静坐，我们达到无念状态的速度比其它地方快三倍
金字塔可以与高层的频率沟通
在金字塔里静坐有治疗的效果
也可以提升静坐的体验
现在
让我们回顾一遍
到现在为止我们明白了什么
静坐是通向自性的旅程
为此我们需要超越身体和心灵
通过一个舒适的静坐姿势
我们的身体完全的放松了
而这样保证了对身体意识的超越
通过对正常呼吸的觉察
我们超越了心灵
当我们超越了身、心
然后
宇宙能量进入我们身体
宇宙能量清除了身体的所有以太破洞
借此我们会健康而不需要任何药物
越来越多的能量清除了心里所有顾虑和紧张
当我们越来越多的练习静坐
心灵变得平静和更开阔
使得我们有更强的记忆能力
更多的静坐会获得更高的理解力
让我们有更好的人际关系
静坐增进家庭的美好幸福
心态会更平和
静坐使你健康和平和
静坐会帮助我们获得所有问题的答案
为达到如此和更多
应该每天都做静坐练习
静坐练习可以在任何地方
和任何时间进行
即使是在路途中
在一次静坐中
静坐的时间应依据静坐者的年龄
比如
一个三十岁的人
一次静坐的时间应至少三十分钟
进行静坐
你不必离开家庭
每个人都应该进行静坐
孩子们是最好的静坐者
他们可以在五岁时开始练习静坐
对于静坐
不需要你去寻找任何古鲁或大师
古鲁和大师就在你里面
你的呼吸就是你的古鲁
你的呼吸就是你的大师
每个人都是如此
第一部分结束
第二部分
灵性实相_内在旅程
静坐是我们意识通往自性的旅程
进行静坐
我们应该转化身、心
当我们转化身心
我们了悟自性
于是我们接取到了充沛的宇宙能量
通过越来越多的静坐
对我们的自性的知识越来越了解
现在
让我们试着了解
什么是 知识
静坐带领你来到更高知识的地方
知识只不过是经验
经验只是完全源于你的自性
通过越来越多的静坐练习
我们就能接取到更高的能量
由于这能量
每个方面都会有更高的参与
由此带来更高的知识
通过知识
我们得到更高的了悟和智慧
由于这种了悟
我们知道我们不只是身体和心智
我们知道我们是神奇的存在
通过更高的理解 我们知道了
我们面对的所有境遇
和我们遇见的所有问题
更高的能量和更高的知识扩展着我们的意识
对意识的扩展就是自性的目的
更高的知识的获得只有通过更高的感官
例如
第三眼
和
星光体
第三眼是灵魂非常强大的感官
在观看
在感受
和在聆听更高频率实相
灵魂的这三种功能被称为
第三眼
通过越来越多的静坐练习
更多的能量流入
更多的能量激活第三眼
这是一个非常殊胜的经验
在第三眼开启的时候
前额会产生刺痒或拉扯的感觉
我们开始瞥见各种色光在身边回绕旋转
也能听见喃喃的低语声和走路声
有一种彷佛在漆黑的隧道里旅行的感觉
当以太体在越来越多的静坐中获得足够的宇宙能量后
我们第三眼的视力会越来越精纯
我们可以清晰地看到世间和其它存在界的景象
精纯的第三眼让我们拥有比肉眼更透彻的视觉
我们可以看到其它频率的实相
我們可以看到五官無法感知的事物
我们也会有许多无法用言语表达出来的感受
我们会听到内在的声音
或其它频率传来的乐器声
我们可以看见已经不在世的大师示现
我们可以看见大师以我们熟悉的形体示现
静坐的工夫深入之后, 我们开始看到以明光示现的大师
我們甚至可以在明光中認出大師的身份
我们会听到大师的给我们的讯息
我们有一种在隧道中摸索后终于与光合一的感觉
透过第三眼的体验
我们可以解开所有生命的答案
透过大师的讯息
或是透过看到或感觉到其它频率的实相
透过这些
我们有了新的选择
我们的信念改变了
我们的知解改变了
有了第三眼的经验之后
我们对物质界的感知改变了
现在让我们来认识自性的另一个工具
星光体
星光体是自性用来感知其它频率实相的工具
星光体是意识的另一个形相
就像我们的肉体一样
在正常状态下
意识遍布在身体的每一个部位
我们接收了足够的能量后
开始感知到其它频率的实相
意识开始以星光体的形相活动
我们无意识地感知到星光体的经验
也就是——梦
在静坐中，我们是有意识地感知到星光体的存在
星光体可以穿越时间和空间
在意识到星光体的存在之后
我们开始感知到新的次元
在静坐中接收充沛的宇宙能量后
遍布在身体内的意识开始朝着一个点移动
意识移动的时候，身体会微微地颤动
我们会有身体在飘浮的感觉
但却感觉不到手和脚的存在
这时候，身体有一股像羽毛般的轻安感
身体的不同部位可能会出现移动的感觉
有时候甚至会有整个身体都在旋转的感觉
這就是所謂的星光移動
静坐的经验越多
我们获得的宇宙能量就越多
意识以星光体的形相快速地旋转
接着引发身体的移动
身体移动之后
星光体开始沿着一条银带离开身体
银带是一条由高振幅意识组成的
肉体和星光体靠着它彼此传递讯息
星光体透过银带开始神游太虚
星光体出游就是意识离开身体，到一些已知的和未知的地方和频率去
透过星光体出游
我们获得了至高无上的知识和对自性的明白
星光体出游的时候
我们的星光体可以穿越一切有形的物质
例如，土
水
火
风和以太四大元素
星光体可以毫无阻碍地游访其它的频率
星光体出游的时候，静坐者看到了自己的肉身
这样 他獲得了卓越的洞見
他明白自己不只是身体和心灵而已
他明白身体只是他暂时的居所
這是一次了不起的明白
每一个人都应该有一次星光体出游的经验
经历过星光体出游之后，我们的局限感消失了
我们明白自己是无限的
有了这一番体验
让我们明白自己就是意识
明白自己是无限的
也明白了生命中许多崭新的次元
涅盘
随着静坐的工夫而不断地增加
我们将获得越来越多的宇宙能量
宇宙能量改善了我们对当下的投入
身体─心灵─自性对当下投入得越多
我们会对情境有更透彻的明白
這一份明白就是知識
一般人只能由情境中获得经验
但无法感知到情境中蕴涵的知识
这是因为他们只用形体来了解情境的缘故
但静坐者却能完全地了解情境
因为他知道自己不只是一具肉身而已
他知道他是肉身里的居住者
他明白所有的情境都是为了生命的进化而发生的
有了这些体验并且把体验落实在日常生活中
我们获得了生命的真知卓见
这一份真知卓见开启了千万道生命的妙门，揭示了感知的新次元
我们的理解力、感知力和知识获得了无限的扩展
接着，我们的意识随之扩展
开启了浩瀚的智慧之海
我们称这样的智慧是
千瓣金莲
每一瓣莲花都代表着一个解悟的新次元
感知到的次元越多
我们就获得越多其它存在的知识
这一份解悟让我们知道
生命没有死亡，我们是永恒的存在
我们明白了何谓生？何谓死？
生与死
我们来到世间的时候，只是一粒宇宙意识的微尘
我们的自性以以太体的结构离开了它的源头
我们为了经历独特的经验而来到世间
我们为了体验世间的经验而选择投胎的子宫
父母、环境和生命的情境
自性完全了知生命的整体设计
意识微尘选择了母亲之后
开始进入母亲的子宫
意识进入子宫后
胎儿就有了生命
肉体依照以太体内的宇宙能量和因缘而产生了形状
在第一次呼吸之前，意识会频繁地回到源头
胎儿离开母亲的子宫后
开始了他生命中的第一次体外呼吸
这就是我们所谓的诞生
从诞生到七岁之前，我们对源头是有意识的
心灵在七岁的时候开始成形
在14岁时成形完整
智能在14岁时开始启动，到21岁时发展完成
在21岁到28岁之间
我们经验到了身体、心灵和智能的结合
从28岁开始，生命的发展完全仰赖自性的知识
一个对自性没有觉知的人
他的意识就会停滞在身体和心灵之间
意识的停滞是悲苦的开始
这样的人不了解生命的情境
他的生活中充满了危机
他开始进入僵化的概念里
僵化封闭了宇宙能量的流动
能量的封闭使他饱受疾病、压力和紧张之苦
他在毫无觉知的状态下虚渡一生
他不了解生命的目的何在
他由童年、青壮年到老年
而最后在没有完成生命的目的之前离开了人间
这就是我们所谓的死亡
即使在死亡之后
抱持错误知解的僵化心灵
仍然不允许意识回归它的源头
在错误的知解下，他创造了地狱和天堂
并且徘徊在一个低层的星光界里
活在自性中的生命，让一个人在任何情境中都洋溢着喜福
即使死后可能进入较低的频率中，他终究还是会回归源头
透过第三眼、星光体出游和生死的知识而获得高层的知识以后
我们就会对身体、心灵、智能、自性和生命力有了圆满的了解
了解意识是能量和知识的结合
了解意识来到世间是为了获得更多的能量、知识 和 创造
始终在这一份明白中生活
我们对整个造化的存在有更深一层的了解
有了这一份明白，我们变成了一个奇迹的创造者
然后，我们的一言一语都会成真
起心動念都會化現
一举一动无处不见创意
这就是开悟
《灵性的实相》